---  
layout: post  
title: 从你的全世界走过  
description: 从你的全世界走过  
category: blog  
subtype: read  
---  

1. 总有几分钟，其中的每一秒，你都愿意拿一年去换取；总有几颗泪，其中的每一次抽泣，你都愿意拿满手孤承诺去代替；总有几段场景，其中的每幅画面，你都愿意拿全部的力量去铭记；总有几句话，其中的每个字眼，你都愿意拿所有的夜晚去复习；亲爱的，如果一切可以重来，我想和你，永远在一起。
2. 一个人的记忆就是座城市，时间腐蚀着一切建筑，把高楼和道路全部沙化。如果你不往前走，就会被沙子掩埋。所以我们泪流满面，步步回头，可是只能往前走。哪怕往前走，是和你擦肩而过。我从你们的世界路过，可你们也只是从对方的世界路过。
3. 我会承诺很多，实现很少，我们会面对面越走越远，肩并肩悄然失散。你会掉眼泪，每一颗都烫伤我的肌肤。你应该留在家里，把试卷做完，而不是和我一起交了空白纸张。对不起，爱过你。
4. 追妹子，一定要先追，因为你先追，顶多一开始丢点儿面子。如果追到了，就说明你研究了她的爱好，迎合她的喜怒，你已经慢慢渗透她的生活，等你厌倦她的时候，她却已经离不开你。因此，在结局里，一般提出分手的，都是先追求的那一个。
5. 我知道自己喜欢你。但我不知道将来在哪里。因为我知道，无论哪里，你都不会带我去。而记忆打亮你的微笑，要如此用力才变得欢喜
6. 水太蓝，所以想念漫出地平线。风都留在树林里，所以叶子喜欢唱情歌。阳光打磨鹅卵石，所以记忆越来越沉淀。雨水想看爱人的一眼，所以奋不顾身落到伞边。这些都是你的心事，只有我读得懂，别人走得太快，看都看不见。白天你的影子都在自己脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠
7. 我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城市道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题都很简单。我态有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。
8. “我爱你”是三个字，三个字组成最复杂的一句话。有些人藏在心里，有些人脱口而出。也许有人曾静静看着你：可不可以等等我，等我幡然醒悟，等我明辨是非，等我说服自己，等我爬上悬崖，等我缝好胸腔来看你。可是全世界没有人在等。是这样的，一等，雨水将落满单行道，找不到正确的路标。一等，生命将写满错别字，看不见华美的封面。
9. 虾子要吃活着烧的，痛出来的鲜美，才足够颠倒人生
10. 美食是瘾。如果贪吃，那你的瘾只处于填充阶段，它填充你的成就感，因为你事业爱情上满是失落。接着是馋嘴，那你的瘾开始处于染色阶段，它在定型你的性格。最后，愿为一顿食物做出牺牲，跋山涉水，那你的瘾就处于最后阶段，腐蚀。因为它成为你的准则，它彻底腐蚀了大脑
11. 一起抢骨头。这句话，我爱的不是宾语，而是状语。我爱的不是骨头，而是一起。
12. 美食和风景的意义，不是逃避，不是躲藏，不是获取，不是记录，而是在想象之外的环境里，去改变自己的世界观，从此慢慢改变心中真正觉得重要的东西
13. 人人都会碰到这些事情。在原地走一条陌路。在山顶听一场倾诉。在海底看一眼尸骨。在沙发想一夜前途。这是默片，只有上帝能给你配字幕
14. 生育总是有一次阵痛。结果无数次阵痛。相爱总是有一次分离。结果无数次分离。四季总是有一次凋零。结果无数次凋零。自转总是有一次日落。结果无数次日落。
15. 有些事情值得你去用生命交换，但绝对不是失恋、飚车、整容、丢合同，和从来没有想要站在你人生中的装X犯
16. 人在车上，车在路上，随便一个失控，就比摔跤严重很多。没什么好怒的，大家都想赶时间，但我不想赶着死；大家都想抄捷径，但我不想抄末路。不算夸张。就算一辈子不会出事，但生气容易折寿，也不合算。
17. 我希望和你在一起，如果不可以，那我就在你看不见的地方，永远陪着你。